Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IISAdministration/Export-IISConfiguration.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Export-IISConfiguration
zh_cn: # 导出 IIS 配置

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Exports the IIS configuration and machine keys.
zh_cn: 导出 IIS 配置文件和机器密钥。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法（Syntax）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Export-IISConfiguration** cmdlet exports the IIS configuration and machine keys to a specified location.
zh_cn: `Export-IISConfiguration` cmdlet 将 IIS 配置信息和机器密钥导出到指定的位置。

source: The exported configuration is available only to administrators through the access control list (ACL).
zh_cn: 导出的配置文件仅对管理员可见，且需要通过访问控制列表（ACL）进行授权才能访问。

source: You can encrypt the machine keys with the *KeyEncryptionPassword* parameter.
zh_cn: 你可以使用 *KeyEncryptionPassword* 参数来加密机器密钥。

source: You must supply a valid username and password to access the export location. If you do not want to export the keys, specify the *DontExportKeys* parameter.
zh_cn: 您必须提供一个有效的用户名和密码才能访问导出位置。如果您不想导出密钥，请指定 *DontExportKeys* 参数。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Export a configuration
zh_cn: ### 示例 1：导出配置文件

source: Passwords must be in **SecureString** format. The first command uses ConvertTo-SecureString to convert the specified password, and then stores it in the $KeyEncryptionPassword variable. Using **ConvertTo-SecureString** is useful in automation scenarios.
zh_cn: 密码必须采用 **SecureString** 格式。第一个命令使用 `ConvertTo-SecureString` 将指定的密码转换成安全字符串，然后将其存储在 `$KeyEncryptionPassword` 变量中。在自动化场景中使用 `ConvertTo-SecureString` 非常有用。

source: The second command uses Read-Host to read console input for the key encryption password, and then stores it in the $KeyEncryptionPassword variable. Using **Read-Host** is a more secure method for UI scenarios.
zh_cn: 第二个命令使用 `Read-Host` 来读取用户通过控制台输入的密钥加密密码，并将其存储在 `$KeyEncryptionPassword` 变量中。在用户界面（UI）场景中使用 `Read-Host` 是一种更安全的方法。

source: The third command exports the keys and configuration to C:\export, and encrypts the key with the specified password.
zh_cn: 第三个命令将密钥和配置信息导出到 C:\export 目录，并使用指定的密码对密钥进行加密。

source: The fourth command exports the configuration without the keys. Because the *Force* parameter is specified, this command overwrites the previous configuration. The exported keys in C:\export are not deleted.
zh_cn: 第四条命令会导出配置文件，但不会包含配置项的键值对。由于指定了“Force”参数，这条命令会覆盖之前的配置文件。被导出的配置文件（位于C:\export目录中）中的配置项并不会被删除。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that this operation does not export the keys.
zh_cn: 表示此操作不会导出密钥。

source: To enable the IIS shared configuration feature with this exported configuration, run the **Enable-IISSharedConfig** cmdlet with the *DontCopyRemoteKeys* switch parameter.
zh_cn: 要使用此导出的配置启用 IIS 共享配置功能，请运行带有 *DontCopyRemoteKeys* 参数的 **Enable-IISSharedConfig** cmdlet。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而不需要用户确认。

source: Specifies the key encryption password for the exported keys.
zh_cn: 指定用于导出密钥的密钥加密密码。

source: You can use this value with Enable-IISSharedConfig to enable shared configuration with the configuration that this cmdlet exports.
zh_cn: 您可以使用这个值与 `Enable-IISSharedConfig` 一起使用，以便启用与该 cmdlet 导出的配置共享的配置。

source: Specifies the password of the account for accessing the physical location.
zh_cn: 指定用于访问该物理位置的账户的密码。

source: Specifies the location to which to export the configuration and keys.
zh_cn: 指定用于导出配置和密钥的目标位置。

source: Specifies the user name of the account to access the physical location.
zh_cn: 指定用于访问该物理位置的账户的用户名。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
